旅行
見慣れた街にまた新しい季節がめくる
舞い散る花びら Just for you, so right
くいになつかしい君の声が聞こえたような
そんな気がして一人振り返れば
今日も I'm running in the wind
Can't you miss your number?
遠く離れるほど 心はそばにある
いつかもう一度 また会える時まで
ずっと見守っていて
いつかならんで歩いた道 交わした言葉
消えるわけじゃない Slimity,全て
離れた意味を探していた あの日の痛み
でも今は出逢えた喜びだけ
胸に Grecious in front me
Can't you hear me? Left forever
立ち止まるその度 君に問いかけるよ
涙の分だけ 強くなれるのなら
きっと歩き出せるさ
失ったものばかり数えて 生きるのはやめよう
雲の隙間 光が降り注げば
Can't you miss your number?
遠く離れるほど 心はそばにある
いつかもう一度 また会える時まで ずっと見守っていて
Can't you hear me? Left forever
立ち止まるその度 君に問いかけるよ
涙の分だけ 強くなれるのなら
きっと歩き出せるさ
Can't you miss your number?
遠く離れるほど 心はそばにある
Can't you hear me? Left forever
Can't you miss your number?